**الشروط والأحكام العامة**

باستخدام منصة برينتور فأنت توافق على الالتزام بهذه -  
الشروط والأحكام ، وفي حال عدم موافقتك على الشروط 
.والأحكام يتعين عليك عدم استخدام المنصة.
نحتفظ بحقنا بتغيير الشروط والأحكام من وقت لآخر وعليه -
يتعين عليك الاطلاع على هذه الشروط والأحكام دوريًا ، ولا 
يتوجب علينا الاتصال بك أو إعلامك بأي تغييرات تم إجراؤها 
.على الشروط والأحكام
كجزء من التزامنا بجعل منصة اطبع مكان ترغب في زيارته -
باستمرار فإننا نرحب بكافة تعليقاتك على أي من السياسات 
.أو القواعد التي ندرجها أدناه

**الاستخدام المشروع**
تقر وتتعهد بأنك قادر على استخدام المنصة حسب ما هو 
منصوص عليه في صفحة الشروط والأحكام.
تقر بأن أي استخدام تقوم به لمنصة اطبع سيكون حسب ما 
هو منصوص عليه في الشروط التالية:
لن تقوم بنسخ، أو تحميل، أو إعادة إنتاج، أو إعادة نشر، أو 
بث، أو إرسال بأي شكل من الأشكال أي من المواد التي 
توفرها منصة اطبع باستثناء بياناتك الشخصية فقط.
الالتزام بالقواعد التي سيتم تطبيقها على أي عرض 
ترويجي تشارك فيه بأي شكل من خلال منصة اطبع.
تلتزم بعدم القيام بأي شيء يكون من شأنه التأثيرعلى 
تشغيل أو أمن منصة اطبع أو يتسبب في إزعاج غير منطقي 
أو إساءة أو تعطيل آلي من المستخدمين الآخرين أو 
الموظفين لدينا.
توافق على الامتناع عن الأمور التالية (سواء قمت أنت بها 
شخصيًا أو من خلال طرف آخر)
استخدام عملية آلية لمعالجة، أو مراقبة، أو نسخ، أو 
استخراج أي صفحات موجودة على منصة اطبع، أو أي 
معلومات، أو محتوى أو بيانات يحتويها أو يتم الوصول إليها 
عن طريق منصة اطبع، دون الحصول على الموافقة الخطية 
المسبقة من قبلنا.
استخدام عملية آلية لتجميع أو دمج المعلومات، أو المحتوى 
أو البيانات التي يحتويها أو يمكن الوصول إليها عن طريق 
منصة اطبع.
استخدام أي عملية آلية أو المحاولة للتدخل في طريقة 
العمل السليمة لمنصة اطبع.
القيام بأي فعل يكون من شأنه فرض حمل كبير بشكل غير 
منطقي أو غير متناسب مع البنية التحتية المتاحة أو النطاق 
الترددي لمنصة اطبع.
تطبيق هندسة عكسية، أو جمع عكسي، أو تفكيك، أو أي 
عمل آخر يكون من شأنه اكتشاف رمز مصدري أو غيره من 
الصيغ الحسابية أو المعالجات فيما يخص برنامج الحاسوب 
المستخدم في البنية التحتية والعمليات المتعلقة بمنصة 
اطبع.
نسخ، أو إعادة إنتاج، أو تغيير، أو تعديل، أو اشتقاق أعمال، 
أو إقامة عرض عام، لأي جزء من محتوى منصة اطبع دون 
الموافقة الخطية المسبقة من قبلنا.
من أجل الوصول إلى منصة اطبع، ستحتاج إلى الوصول 
للإنترنت. تتحمل مسؤولية أي اتصال، أو خدمة أو رسوم 
مرتبطة بالوصول إلى الإنترنت وتوفير كافة المعدات اللازمة 
لتمكينك من الاتصال بالإنترنت.
نظراً لمحدودية قدرة كافة أجهزة الخادم (سيرفر) 
واستخدامها من قبل العديد من الأشخاص في الوقت 
نفسه، فإنك تلتزم بعدم استخدام منصة اطبع بأي شكل من 
الأشكال التي تؤدي إلى تخريب أو تتجاوز قدرة تحمل أجهزة 
الخادم (سيرفر) لدينا أو أي شبكة مرتبطة بأي من خوادمنا، 
كما يجب أن تمتنع عن استخدام منصة اطبع بأي شكل من 
الأشكال التي يؤدي للتدخل في استخدام أي طرف آخر 
لمنصة اطبع على نحو يخالف، أو من المحتمل أن يخالف، أي 
قوانين مرعية ومطبقة، أو حقوق أو استحقاقات قانونية 
إلى طرف آخر وذلك طبقا لكافة القوانين المطبقة.
المحتوى.
باستخدامك منصة اطبع ، فأنت توافق على عدم رفع ملف ، 
أو طباعة ، أو نشر بأي شكل من الأشكال، أو التسبب في 
نشر على منصة اطبع بشكل مباشر أو غير مباشر الأمور 
التالية:
محتوى غير قانوني، أو تشهير، أو ذم مسيء لأي مجموعة 
دينية أو أخلاقية، أو تهديدات، أو خرق لحقوق الخصوصية 
والنشر، أو محتوى عنيف، أو مثير للحساسيات، أو احتيالي أو 
غير مقبول بأي شكل من الأشكال.
محتوى يشكل، أو يشجع، أو يقدم تعليمات لمخالفة 
إجرامية، أو خرق حقوق أي طرف كان، أو يتسبب بأي شكل 
من الأشكال في مسؤولية قانونية أو يخرق أي من القوانين 
المحلية أو الوطنية أو الدولية، بما في ذلك، على سبيل 
الذكر وليس الحصر، التشريعات المتعلقة بمنظومة سوق 
الأوراق المالية في ذلك الاختصاص الذي تم نشر المحتوى 
فيه أو أي خطابات أو أوراق يكون فيها أي ختم وفي حالة 
تواجد الختم في أي مستند سيتم طباعة المستند أبيض 
وأسود.
محتوى يتسبب في إزعاج أو مضايقة الآخرين.
محتوى لا تمتلكه أنت شخصيًا دون إذن صريح من مالك ذلك 
المحتوى.
محتوى قد يتسبب في خرق أي براءة اختراع، أو علامة 
تجارية، أو سر تجاري، أو حقوق التأليف والنشر أو غيرها من 
الحقوق الفكرية أو الملكية لأي طرف.
محتوى ينتحل شخصية أي شخص حقيقي أو اعتباري أو 
يتسبب بأي شكل من الأشكال في ادعاء كاذب بتبعية لذلك 
الشخص الحقيقي أو الاعتباري، بما في ذلك نحن.
مواد ترويجية غير مرغوبة، أو حملات سياسية.
معلومات خاصة بطرف ثالث تنتهك خصوصيته وأمانه ، 
وعلى سبيل المثال لا الحصر، كأرقام بطاقات إئتمان.
فيروسات، أو بيانات مخربة، أو ملفات أخرى تتسبب في 
أضرار، أو أعطال أو تخريب.
محتوى غير قانوني أو يكون بناءً على حكمنا المطلق أنه 
يخرق أي بند من البنود المذكورة أعلاه و يتسبب في 
تعريضنا بأي شكل من الأشكال نحن، أو المستخدمين 
الآخرين للضرر أو المساءلة القانونية بأي شكل من الأشكال.
لا نتحمل مسؤولية أو نقر أي محتوى يرفعه المستخدمون ، 
أو يطبعونه ، أو يوزعونه، أو يستخدمونه بأي شكل من 
الأشكال أو يتسببون في نشره.
لا نتحمل أي مسؤولية عن أي محتوى يتم رفعه أو طباعته 
من قبلك أو من قبل أي طرف ثالث، أو عن أي خسارة أو 
أضرار ناجمة عن ذلك.
لا نتحمل مسؤولية أي أخطاء، أو ذم، أو تحقير، أو تشهير، 
أو أكاذيب، أو إساءة، أو إباحية، أو شتائم ، كما لا نتحمل أي 
مسؤولية عن أي عبارات، أو تعهدات أو محتوى يقدمه 
المستخدمون. ورغم أننا غير ملزمون بمسؤولية فرز أو تحرير 
أو متابعة أي من المحتوى الذين يتم طباعته أو حتى رفعه.
استخدامك لمنصة اطبع على نحو يخرق بنود الشروط 
والأحكام المبينة هنا يؤدي إلى إنهاء أو تعليق حقوق 
استخدامك لمنصة اطبع. وضمانًا للتعاون مع الطلبات 
الحكومية المشروعة، واستدعاءات وأوامر المحكمة، وحماية 
للمستخدمين الآخرين، وأنظمتنا، فإننا قد نقوم بالوصول 
والإفصاح عن أي معلومات نعتقد أنها ضرورية أو مناسبة، 
بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، معلومات ملف 
المستخدم الخاص بك (الاسم، عنوان البريد الإلكتروني، إلخ)، 
عنوان بروتوكول الإنترنت، ومعلومات المرور، وتاريخ 
الاستخدام، والمحتوى الذي تم تقديمه لمنصة اطبع. ويكون 
حقنا في الإفصاح عن أي معلومات من هذا النوع مقدمًا 
وسابقًا لالتزامنا ببنود سياسة الخصوصية.
إذا كانت لديك أية شكاوى ناشئة عن المحتوى الذي قام 
مستخدم برفعه، أو طباعته و تسبب بأي شكل من الأشكال 
بضرر ، فأنت توافق مباشرة على الشكوى ضد ذلك 
المستخدم وليس ضدنا نحن.
المواقع الإلكترونية للغير.
تقر وتوافق على أننا غير مسؤولين عن توافر أي محتوى أو 
أي موقع إلكتروني للغير والذي وصلت إليه عن طريق منصة 
اطبع.

**الملكية الفكرية**
إن حقوق النشر وكافة حقوق الملكية الفكرية الأخرى في 
كافة المواد والمحتوى الذي يتم توفيره كجزء من منصة 
اطبع هي ملك لنا، يجوز لك استخدام هذه المادة أو 
المحتوى فقط على النحو المصرح به خطيًا من قبلنا، ولن 
تقوم أنت شخصيًا أو عن طريق طرف آخر أو حتى بتسهيل 
عمل الغيرعلى نسخ المادة أو المحتوى، أو إعادة إنتاجه، أو 
بثه، أو توزيعه، أو تكييفه، أو استخدامه على نحو تجاري، أو 
إيجاد أعمال مبنية عليها ، ويحق للمنصة رفع قضايا قانونية 
على كل من مس ملكيتها الفكرية.
إذا علمت بوجود توزيع أو استغلال من أي نوع، فأنت توافق 
على إعلامنا بذلك مباشرة.
المسؤولية في الانضمام لمنصة اطبع.
مع التقيد بالمسؤوليات التي يقررها القانون والتي لا يمكن 
استثناؤها، فإننا وكل من مديرينا، أو موظفينا، أو وكلائنا، 
أو المتعاقدين معنا، لا نتحمل أي مسؤولية تجاهك نتيجة 
أي خسائر، وأضرار، ومسؤوليات، ومطالبات، وتكاليف (بما 
في ذلك دون تقييد ودون حصر التكاليف القانونية ورسوم 
الدفع أو تكاليف التسوية) بأي شكل من الأشكال أو وجه 
من الوجوه، سواء على نحو مباشر، أو غير مباشر، أو كنتيجة 
ناشئة عنها أو راجعة إلى الوصول إلى منصة اطبع من 
قبلك، أو محتوى، أو موقع إلكتروني للغير، أو خدمات الغير، 
بأي شكل من الأشكال ، سواء في عقد، أو ضرر (بما في 
ذلك الإهمال)، أو قانون بلدك ، أو غير ذلك.

**الخصوصية**
نهتم بخصوصيتك وأمنك بشكل كبير وبتقديمك على منصة 
اطبع فإننا ملزمون على الحفاظ على جميع البيانات 
الشخصية الخاصة بك وعدم إظهارها ، لذلك خصصنا خانة 
الاسم لتضع فيه الاسم الذي سنستخدمه في جميع 
تعاملاتنا معك.
نقر التزامنا بكافة تشريعات حماية الخصوصية المرعية وقت 
صدورها فيما يتعلق بأي معلومات شخصية تتعلق بك قمنا 
نحن بجمعها، لذلك نخلي مسؤوليتنا عن أي بيانات شخصية 
قدمتها للغير من خلال منصة اطبع.
إذا قمت بالدفع لمنتجاتنا أو خدماتنا على موقعنا 
الإلكتروني ، فإن التفاصيل التي سيُطلب منك تقديمها 
سيتم تقديمها مباشرة إلى مزود الدفع الخاص بنا عبر 
اتصال آمن.

**التعويضات**
تقر وتوافق بتعويضنا نحن أو أي من الجهات المرتبطة بنا 
وموظفي، ومديري، والعاملين لدينا أو لدى الجهات 
المرتبطة بنا وبشكل فوري وعند الطلب، عن كافة 
المطالبات، والالتزامات، والخسائر، والتكاليف، بما في ذلك 
الرسوم القانونية الناشئة عن أي خرق أو مخالفة لهذه 
الشروط والأحكام من قبلك أنت أو غيرها من الأضرار الناشئة 
عن استخدامك لمنصة اطبع.

**الإنهاء**
نحتفظ بحقنا في الإنهاء الفوري لاستخدامك لمنصة اطبع 
في حال قيامك بخرق بنود هذه الشروط والأحكام أو في 
حال اعتقدنا بناءً على أسباب منطقية أنك من الممكن أن 
تقوم بخرق بنود هذه الشروط والأحكام أو في حال قيامك 
بسلوك نرى وفق تقديرنا المطلق أنه غير مقبول.
توفر الموقع.
نظرًا إلى تعرض الخدمات الإلكترونية إلى الانقطاع أو 
الانهيار، فإن الوصول إلى منصة اطبع يتوفر كما هو وفي 
حالته الراهنة فقط.
يحق لنا، وبناءً على تقديرنا المطلق، فرض حدود أو قيود 
على استخدامك لموقع اطبع. إضافة إلى ذلك، ولأغراض 
الأمن، ولأسباب تقنية، أو صيانة، أو قانونية أو تشريعية، أو 
نتيجة إلى خرق لهذه الشروط والأحكام، فإنه يحق لنا سحب 
وصولك إلى منصة اطبع، في أي وقت ودون أي سابق إنذار 
من طرفنا.

**عام**
البطلان وغيرها، في حال قررت أي محكمة أو مشرع أن بنود 
هذه الشروط والأحكام هي باطلة أو بأي شكل من 
الأشكال وغير قابلة للتطبيق، فسيتم إلغاء وإزالة هذه 
البنود من هذه الشروط والأحكام، في حين تبقى البنود 
الباقية في الشروط والأحكام نافذة بشكل تام.
تنطبق هذه الشروط والأحكام بيننا وبين المستخدمين، ولا 
يحق لأي طرف آخر الاستفادة من هذه الأحكام والشروط.
الإحالة، نحتفظ بحقنا في الإحالة بأي شكل من الأشكال أو 
كافة حقوقنا والتزاماتنا المنصوص عليها في هذه الشروط 
والأحكام إلى طرف ثالث.

**الشروط والأحكام الخاصة:**
منصة اطبع هي منصة إلكترونية وسيطة للطباعة أونلاين 
وتسهيل عملية الطباعة للطالب والهيئات التعليمية وغيرها 
من المنتفعين.
العاملين في منصة اطبع هم محترفين ومؤهلين في 
المنصة للتعامل مع جميع حالات وأنواع الطباعة ويتعاملون 
مع المنصة كموظفي أو متعاقدين لتلبية احتياجاتكم.
عند التسجيل في منصة اطبع فإنك تقر بأن البيانات المدخلة 
تكون صحيحة وكذلك أي معلومات يتم تحديثها تكون 
صحيحة حتى يتسنى لنا التواصل معك وتسهيل عملية 
التوصيل للمطبوعات وتوفير المساعدة بشكل مرضي.
سيكون التواصل الرسمي مع منصة اطبع عن طريق البريد 
الإلكتروني المسجل لدينا أو عن طريق تطبيق الواتس اب 
في الأرقام المزودة لإستفساراتكم.
سيتم جدولة أوقات التوصيل والتواصل معكم على الأوقات 
المتاحة لتوصيل مطبوعاتكم في حالة كانت خارج المناطق 
المحددة.
يجب عليك إدخال بياناتك الشخصية بشكل صحيح وواضح 
وتزويدنا بمعلوماتك الصحيحة لضمان وصول مطبوعاتك 
بشكل صحيح لذلك نخلي مسؤوليتنا تمامًا من تأخر وصول 
مطبوعاتك بسبب إدخال بياناتك بشكل خاطئ.
العملة المستخدمة في منصة اطبع هي الريال السعودي.
لضمان الحصول على الخدمة بشكل جيد يجب عليك التأكد 
من وجود ما يلي:
أن يتوفر لديك خط انترنت سريع.
أن يتم معاينة الملف المرفوع قبل وضع أمر الطباعة له.
التواصل مع المختصين في حالة وجود استفسارات أو 
واجهتك صعوبة عبر طرق التواصل المتوفرة لدينا والظاهرة 
في المنصة أو عن طريق صفحات التواصل الاجتماعي.
يجب عليك إرسال الملف الذي تريد طباعته في أوقات 
الدوام المحددة لتضمن وصول المطبوعات في أقرب وقت.
في حالة إرسالك للمطبوعات في أوقات خارج الدوام سيتم 
العمل عليها في اليوم التالي.
في حالة الإلغاء لا تسترجع أي مبالغ للحساب وإنما يتم 
استرجاع المبلغ لرصيد المستخدم، ويمكن استخدامه في أي 
طلب طباعة داخل منصة اطبع.
في حالة رغبتك بإلغاء الطلب يمكن إلغاؤه طالما كانت حالة 
الطلب "قيد الانتظار" بالضغط على أيقونة X في الأدوات 
أمام الطلب في صفحة طلباتي. أما إذا تغيرت حالة الطلب 
إلى "تحت المعالجة" فقد بدأت طباعته ولا يمكن إلغاؤه.
الخطأ المطبعي: في حالة المطبوع لم يطابق المطلوب يتم 
إعادة الطباعة وتوصيلها للعميل حسب طريقة التوصيل في 
الطلب نفسه خلال 24 ساعة من اكتشاف الخطأ. حيث يتم 
تصوير الخطأ المطبعي مع رقم الطلب وإرسالها خلال أول 
14 يوم من تاريخ الطلب على support@print.sa وسيتم الرد 
بأسرع وقت.
التأخير: في حالة تجاوز الطلب 24 ساعة إضافية عن الوقت 
الظاهر عند الطلب سيتم إعادة المبلغ لمحفظة العميل 
بالإضافة إلى توصيل الطلب مجاني (لا يشمل الطلبات 
الكبيرة ولا يشمل طلبات الشحن الخارجي)
الاستلام : في حالة أن العميل لم يستلم طلبه خلال 72 
ساعة من نقاط الاستلام فإن الشركة لا تتحمل مسؤولية 
فقدان المطبوعات.
في حالة تم تحديد موعد لتوصيل الشحنة مع العميل وتم 
إرسال المندوب للتوصيل في الوقت ذلك ولم يتم الرد من 
العميل أو أنه غير موجود يتم توصيل الشحنة إلى أقرب 
نقطة استلام وإرسال رسالة نصية للعميل ولا يتم إرجاع 
مبلغ التوصيل.
في حالة عدم طباعة الطلب وإمكانية الإلغاء متاحة لدى 
العميل يحق للعميل استرجاع المبلغ، وسيتم رد الأموال 
فقط من خلال طريقة الدفع الأصلية في الطلب.
لا يحق للعميل إلغاء الطلب في حالة تم تغيير حالة طلبه 
من تحت الانتظار إلى تحت المعالجة (بعد 20 دقيقة كحد 
أدنى )
عند اكتشاف أي مستند تم طلب طباعه له غير مطابق لما 
ذكر في الشروط والاحكام سيتم إلغاء الطلب من المنصة 
وإرجاع المبلغ للمحفظة.
عند وجود أية استفسار أو خلل أو مشكلة ما فإنه يسعدنا 
خدمتكم في أي وقت بتواصلكم مع الدعم الفني عن 
طريق:printore22@gmail.com
